Demain, les autorités discuteront de la réforme énergétique.
Demain, les autorités discuteront de la réforme énergétique. Nous parlerons des enjeux énergétiques avec les autorités.
Nous parlerons des enjeux énergétiques avec les autorités. Je participerai au débat à l’université franco-vietnamienne.
Je participerai au débat à l’université franco-vietnamienne. Je me rendrai à l’université pour débattre du nucléaire.
Je me rendrai à l’université pour débattre du nucléaire. Des discussions sont prévues sur l’énergie nucléaire.
Des discussions sont prévues sur l’énergie nucléaire. Les autorités auront des discussions cruciales demain.
Les autorités auront des discussions cruciales demain. Demain, nous aurons des échanges importants sur l'énergie.
Demain, nous aurons des échanges importants sur l'énergie. Je serai présent à l’université demain matin.
Je serai présent à l’université demain matin. Les échanges porteront sur l’énergie nucléaire et ses enjeux.
Les échanges porteront sur l’énergie nucléaire et ses enjeux. Un débat est prévu à l’université franco-vietnamienne.
Un débat est prévu à l’université franco-vietnamienne. .
. Demain, les autorités discuteront de la réforme énergétique.
Demain, les autorités discuteront de la réforme énergétique.