Demain, les autorités discuteront de la réforme énergétique.
Je participerai au débat à l’université franco-vietnamienne.
Je me rendrai à l’université pour débattre du nucléaire.
Un débat est prévu à l’université franco-vietnamienne.
Des discussions sont prévues sur l’énergie nucléaire.
Les échanges porteront sur l’énergie nucléaire et ses enjeux.
Les autorités auront des discussions cruciales demain.
Je serai présent à l’université demain matin.
, nous aurons des échanges importants sur l'énergie.
Nous parlerons des enjeux énergétiques avec les autorités.
Les échanges porteront sur l’énergie nucléaire et ses enjeux.
Demain, nous aurons des échanges importants sur l'énergie.