Je serai présent à l’université demain matin.
Je participerai au débat à l’université franco-vietnamienne.
Les échanges porteront sur l’énergie nucléaire et ses enjeux.
Je me rendrai à l’université pour débattre du nucléaire.
Un débat est prévu à l’université franco-vietnamienne.
Nous parlerons des enjeux énergétiques avec les autorités.
Demain, nous aurons des échanges importants sur l'énergie.
Des discussions sont prévues sur l’énergie nucléaire.
Demain, les autorités discuteront de la réforme énergétique.
Les autorités auront des discussions cruciales demain.
Nous parlerons des enjeux énergétiques avec les autorités.
, nous aurons des échanges importants sur l'énergie.