Aujourd’hui, nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone avec des efforts
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le solaire et
collectifs.
Qui jouent un rôle crucial dans la transition énergétique selon
l’éolien.
Une réduction de 40 % des émissions est envisageable d’ici
les experts.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire. Le ministre interviendra
2035.
Notamment le solaire et l’éolien, qui jouent un rôle crucial
à ce sujet.
D’ici 2035, le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone.
dans la transition.
Le ministre interviendra à ce sujet. Il évoquera aussi les
Selon les experts, une réduction de 40 % des émissions
énergies renouvelables.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire. Le ministre interviendra
est envisageable.
Avec des efforts collectifs, chaque citoyen peut contribuer au changement.
à ce sujet.