Aujourd’hui, nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Selon les experts, une réduction de 40 % des émissions
D’ici 2035, le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone.
est envisageable.
Le ministre interviendra à ce sujet. Il évoquera aussi les
Notamment le solaire et l’éolien, qui jouent un rôle crucial
énergies renouvelables.
Qui jouent un rôle crucial dans la transition énergétique selon
dans la transition.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire. Le ministre interviendra
les experts.
Le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone avec des efforts
à ce sujet.
Une réduction de 40 % des émissions est envisageable d’ici
collectifs.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le solaire et
2035.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire. Le ministre interviendra
l’éolien.
Une réduction de 40 % des émissions est envisageable d’ici
à ce sujet.
2035.