Aujourd’hui, nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone avec
des efforts collectifs.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le
solaire et l’éolien.
Qui jouent un rôle crucial dans la transition
énergétique selon les experts.
Une réduction de 40 % des émissions est
envisageable d’ici 2035.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le ministre interviendra à ce sujet.
Notamment le solaire et l’éolien, qui jouent un
rôle crucial dans la transition.
D’ici 2035, le gouvernement veut atteindre la neutralité
carbone.
Le ministre interviendra à ce sujet.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables.
Selon les experts, une réduction de 40 %
des émissions est envisageable.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le ministre interviendra à ce sujet.
Avec des efforts collectifs, chaque citoyen peut contribuer
au changement.
Notamment le solaire et l’éolien, qui jouent un
rôle crucial dans la transition.