Aujourd’hui, nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le ministre interviendra à ce sujet.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le solaire et l’éolien.
Notamment le solaire et l’éolien, qui jouent un rôle crucial dans la transition.
Qui jouent un rôle crucial dans la transition énergétique selon les experts.
Selon les experts, une réduction de 40 % des émissions est envisageable.
Une réduction de 40 % des émissions est envisageable d’ici 2035.
D’ici 2035, le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone.
Le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone avec des efforts collectifs.
Avec des efforts collectifs, chaque citoyen peut contribuer au changement.
Chaque citoyen peut contribuer au changement par des gestes simples.
Par des gestes simples comme éteindre les lumières ou mieux isoler son logement.