Aujourd’hui, nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le ministre interviendra à ce sujet. Il évoquera aussi les
énergies renouvelables.
Notamment le solaire et l’éolien, qui jouent un rôle crucial
dans la transition.
Selon les experts, une réduction de 40 % des émissions
est envisageable.
D’ici 2035, le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire. Le ministre interviendra
à ce sujet.
Qui jouent un rôle crucial dans la transition énergétique selon
les experts.
Le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone avec des efforts
collectifs.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le solaire et
l’éolien.
Une réduction de 40 % des émissions est envisageable d’ici
2035.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire. Le ministre interviendra
à ce sujet.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le solaire et
l’éolien.