Aujourd’hui, nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le ministre interviendra à ce sujet.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le
solaire et l’éolien.
Notamment le solaire et l’éolien, qui jouent un
rôle crucial dans la transition.
Qui jouent un rôle crucial dans la transition
énergétique selon les experts.
Selon les experts, une réduction de 40 %
des émissions est envisageable.
Une réduction de 40 % des émissions est
envisageable d’ici 2035.
D’ici 2035, le gouvernement veut atteindre la neutralité
carbone.
Le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone avec
des efforts collectifs.
Avec des efforts collectifs, chaque citoyen peut contribuer
au changement.
Chaque citoyen peut contribuer au changement par des
gestes simples.