Aujourd’hui, nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le ministre interviendra à ce sujet.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables.
Notamment le solaire et l’éolien, qui jouent un
rôle crucial dans la transition.
Selon les experts, une réduction de 40 %
des émissions est envisageable.
Le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone avec
des efforts collectifs.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le ministre interviendra à ce sujet.
Qui jouent un rôle crucial dans la transition
énergétique selon les experts.
D’ici 2035, le gouvernement veut atteindre la neutralité
carbone.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le
solaire et l’éolien.
Une réduction de 40 % des émissions est
envisageable d’ici 2035.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
Le ministre interviendra à ce sujet.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le
solaire et l’éolien.
Qui jouent un rôle crucial dans la transition
énergétique selon les experts.