Aujourd’hui, nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire.
D’ici 2035, le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone.
Le ministre interviendra à ce sujet. Il évoquera aussi les
Notamment le solaire et l’éolien, qui jouent un rôle crucial
énergies renouvelables.
Selon les experts, une réduction de 40 % des émissions
dans la transition.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire. Le ministre interviendra
est envisageable.
Il évoquera aussi les énergies renouvelables, notamment le solaire et
à ce sujet.
Une réduction de 40 % des émissions est envisageable d’ici
l’éolien.
Le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone avec des efforts
2035.
Qui jouent un rôle crucial dans la transition énergétique selon
collectifs.
Nous abordons la réforme de l'énergie nucléaire. Le ministre interviendra
les experts.
Le gouvernement veut atteindre la neutralité carbone avec des efforts
à ce sujet.
collectifs.